噉今日呢，就係我送阿餅嘅一週年紀念啊
噉所以呢，我而家呢
就已經到達咗呢個碼頭啦，噉呢
準備上八點鐘嘅船去突襲阿餅
雖然我唔知其實我去到
嘅時候見唔見到佢啊
但係就算我送唔到啲嘢畀佢都好吖
起碼都係一份心意
拍緊喇…
七日後
終於要見到Suki喇
我呢度係出嚟啊，太保啊…
太保啊，太保嗰個啊，搶先聽…
我想見到佢呢，望住我好渴望啊
會衝過嚟攬住我，跟住錫我一啖
好想見到佢啊
太失禮啊
哎吔，我係冇計啊
接你啦
唔好緊張
你唔係廿週先見㗎咩？
噉咪就係週年吖嘛
係咪好得噉㗎咩？
我見到嘅係…
好似一對失散咗嘅戀人噉樣
打完仗噉樣返到嚟見到嗰個畫面啊
真係堅感動啊，大哥
冇喇，enjoy你週年快樂
你返㗎喇
哎吔，阿叔，阿叔感動喇
真唔surprise
今日呢
幫你預備咗好多嘢
有啲咩啊？
因為今日係一週年
你食咗未啊？
我未啊，噉啱喇
胖波啊
胖波啊，小傑神…
係
有個衰人嚟喇
揀阿餅同Suki呢一pair係因為
佢哋喺埋一齊一年都唔夠喺clubbing嗰度識返嚟嘅
選我先
難道就真係等於佢哋會唔認真嘛？
呢個禮拜裏便我見到嘅唔係囉
咁犀利啊，呢一晚
ですから、じゃあ、えっと…素敵な…
夕食をご用意いたしました
お楽しみください
佢話佢知道我哋今日呢
係一週年紀念日
所以呢，佢已經為我哋
準備咗所有嘢食同嘢飲喇
所以請你慢用
我覺得佢哋比其他幾對…
有一種更認真嘅感覺𠻹
呢個係佢親手喺玻璃
workshop嗰度
真係佢親手整嘅
為你整嘅櫻花嘅setpiece啊
真係嘎？
冇錯，真係自己整㗎，你唔好睇下啊
多咗個一啲呢？
係…係你逼你整定係你自己整㗎？
冇錯
嗯，真係自己整㗎？
真係，一週年㗎喇
幾好飲喺個餅身上面我見到be a
better man嘅條件就係佢嘅善良囖
當你冇遇到一啲嘢係好
然後最後尾turn
out出嚟係好嘅時候
你會更加覺得珍惜同埋更加覺得，啊
我會好錫呢個人
好靚啊
因為我哋之前呢，去唔到一個日本之旅
所以今次就整一大堆櫻花畀你
等你過下癮先
有冇日本feel啊？
有少少啦
呢一個呢，係第一份送畀你嘅禮物
因為我知你呢，想養隻貓
所以就送咗個貓碟畀你
畀你裝下首飾啊，裝下嘢食噉樣
係嘞，噉呢個蛋糕呢，就由我係…
好煩啊，請到死我啊
好多問題
好多話題我都冇同佢認真討論嘅
呢幾日之後呢
我發覺自己唔係真係了解佢啊
所以我會想更加對佢有啲啲嘅認識囖
最後呢
就係…
一封信
See you，Suki
一周年快樂
呢個trip令我變得更加man
而我每一日…
而我每一日比一日更加…
更加掛住你
多謝啊，你令我變得更加好
I love you
自從你入咗島之後
我每一日每一晚都好掛住你
就算遇到咩難題都好
希望你都會講畀我聽，等我為你打氣
加油…
呢個show其實係一個
正係一個好大嘅考驗
同埋可以畀我哋更加認識對方同埋
知道大家嘅關係係咪真係咁好囖
就係好嘢囖，如果你喺度好囖
幾有feel嘅呢度
係幾浪漫，即係呢七日裏便
我最大嘅改變就係…
我突然間去意識到其實我
無時無刻都會諗住我男朋友
我會想同佢一齊，我會想我見到嘅嘢
我…
食過嘅嘢，我睇過嘅嘢
我諗過嘅點…我都好想同佢分享
冇得輸㗎，阿媽賭架㗎，你冇得飲㗎
話畀佢知啊，究竟我呢七日經歷過啲咩
然之後我好想話畀佢知
如果你喺我身邊，呢七日我就會更開心
原來我係需要佢
我想要佢喺度
佢畫咗幅畫畀我啦
噉就揀咗一份小禮物畀我啦
會令到我覺得其實佢係…
好了解我囖，好清楚我鍾意做啲咩
耐咗我哋一齊住呢，係忘記咗呢一樣嘢
忘記咗佢就係幾乎係呢個
世界上最了解我嘅人噉樣
即係呢幾日冇見佢
而家開始就係好掛住佢囖
我應該係第一次…
接佢放工好正式嘅時候送個愛侄返去
想話返畀佢知我呢幾日經歷咗啲咩啊
跟住再去…
再去個沙灘坐低可能同佢野餐囖
跟住飲下嘢傾下偈噉樣囖
即係有返嗰種…
好似以前拍拖嘅時候嗰種感覺
佢視力2.0𠺢嘛
我成日都驚佢嗰啲呢
喺個船度望到我嘅
望到你喇，佢好利啊隻眼
你哋跟住我喺呢度出去呀？
唔係啊，我哋嚟幫你打下氣咋
敢唔緊張啊？
開始
唔緊張
記得你個死人樣，你唔緊張，唔緊張
冇你啦，我畀開路，係啊，你過啦
阿樂，你過啦，阿樂，你過啦
噉我好啲
自己上台表演都冇咁緊張
到喇…
見到喇
你今日都係全黑啊
肥吖嘛
我哋住嗰度囖
嘩，呢啲嘢…
我都係有得返啊
送畀你喎，係啊，我送畀你
交換啊，交換，好啦
做咩咁開心啊？
開心啊…
你喺邊度買呢啲有啲包埋呢？
唔怪之得，嚇死我喇
我而家…
我而家期待緊啲嘢企喺度
你期待啲咩啊？
你話呢？
最希望嘅呢
就係佢一出到去佢就會即刻攬住我㗎喇
因為佢好少噉做
即係以前會有一種覺得，老夫老妻啦
唔好搞咁多嘢啦
而家我就會覺得其實呢啲係要做㗎
對一段關係其實係好有幫助㗎
然之後大家之後諗返起就
會記得大家美好嘅地方
開心啊，係啊，噉你…
我會覺得佢好欣賞我，係喇，好想…
覺得我值得擁有好多好好嘅嘢
呢樣嘢喺平時我同你相處之中呢，就…
唔係成日都會感受到囖
今日我係你嘅導遊，係咩？
南丫島一日遊，呢邊啊，呢兩邊啊，係
噉然之後就係嗰啲…
呢度係南丫島最…
最旺嘅大街
遇上你太感恩
不遲亦不早
想我笨到了傻得到
幫善後抱抱
兩個人成日住埋一齊，朝見口晚見面
你日日見嘅話
你係唔會有任何特別嘅感覺
有時甚至乎見到厭啊，呢啲好小嘅事
點解你會噉…啊？
點解你唔體諒我㗎？
好多位就會原來真係發覺
自己噉樣其實係唔啱
你都唔識唱，而家點唱？
就係噉樣，係啊，好嘢，好慘，哎吔
好造作啊，識得，好嘢噉樣
幾多次都好，好
點起陸續有嚟啊，噉我期待下
你整嘎？
我吹㗎，我真係我整，我真係仲要係…
我仲要第一下就吹到嗰個杯喎
好靚啊，我好鍾意，真𠻺嗎？
真係好鍾意
然之後呢個旅程令我…
七日裏便…
我第一次覺得我係咁…
咁掛住你，我愛你啊
我一路好似都冇好好…
去珍惜你啊
好似為咗點樣去…
生存
就忘記咗我哋應該點樣去生活
我忘記咗你係點樣去
support我去揾我想做嘅嘢
要幾咁有愛先會做到呢件事？
其實我係好想佢係畀我感受到，啊
佢好欣賞我，佢好…
覺得我好…邊方面好，我好感動㗎
其實，你覺得佢有冇唔同到啊？
個感覺可靠咗咯
見到佢嗰下，個氣質都唔同咗，我覺得
即係冇以前咁嬲嬲零零
或者冇咁任性嘅感覺
我哋六個人，加埋一組
即係計埋七個人
無論我哋喺鏡頭前便定係私底下分享
我見到係七種愛情觀念
呢一班人就係全部都攞個心出嚟
噉
我係好開心
其實show floor嘅
大部分觀眾都好錫我哋嘅
點解師兄嘅男朋友係呢個𠸏？
噉樣嗰啲，係偏少數嘅
但係如果嚟緊仲會有
呢一類觀眾嘅comment出現
我會想同佢講嘗試了解多啲啊
唔好純粹靠個樣去
judge一個人或者一段關係
優點
好肯陪我傾偈
一個陪你傾偈嘅男朋友
即係個溝通係要兩方面𠺢嘛
所以佢係會回應你嘅男朋友嚟嘅
唔係咦我嘅
阿旺要煮啊，煮呢條魚
煮呢條魚之餘呢
佢仲要將佢斬開一碌碌，噉佢…
佢係未拎過菜刀啦，係，好認真噉樣煮
我哋冇人見過佢呢一面
然之後佢就係話因為
你哋plan咗下年同居吖嘛，嗯
如果同居嘅時候，佢好想煮啲嘢畀你食
真係會喊㗎喎
佢好想親手可以煮到唔同嘅嘢畀你食
唔記得點斬佢𠻹
煮飯，首先我係冇聲嘅
咁多年都冇意志力就係冇㗎啦，係
都唔係嘅，可以七日係啊，OK嘅
煮飯唔難㗎，煮飯唔難反而，我教你
有我喺度，我都唔擔心你，OK…
喺呢度我斬過佢喇
Check下啲輪打到乾淨未先
摸下佢
等你去上次封信寫「等我」
呢個係咩嚟㗎？
輪吖
噉即係喺邊啊？
噉即係佢我要去邊啊，而家？
即係我要去三C定係點啊？
落啊，落晒佢
佢鍾唔鍾意食蕃茄啊？
佢鍾意嘅，即係腍嘅蕃茄咯，但係…
腍嘅蕃茄係鍾意，係啊，越煮越腍嘅
OK
佢寫得太有detail喇喎
又有印度餐廳，又有橋
跟住間線、門口，即係佢指住…
但係佢指住兩邊
唯一有我同佢存在嘅地方就係公廁
因為我次次都落船就會去嗰個公廁去廁所
所以我知道公廁喺嗰度
好靚仔喎
仲有一個product shot可以影喇喂
OMG
有陣時我真係唔知做咩事
我都…
我都唔知自己係咪有噉運啊，我…
我肯定運㗎喇，你…
你開啲結㗎喇，係咪啊？
你如果有運都整到噉嘅話
我而家到達呢個位置
係咪啊？
去廁所啦
我冇得過油焗嘅
紫荊街係邊啊？
得個三棟
得幾快啊？
真係麻煩，你又學到嘢喇，阿Mo
番薯炒蛋真係好味，咁多蛋，係囖
佢蛋係好滑嘅，夠啊，係咪啊？
我以為你比較快
我嗌下先
阿旺
OK，OK，一下夠喇…
冇…反應喎，反應
喂，有冇輕過啊？
磅咗未啊？
冇重到，今次磅咗
除鞋袋應該輕返啲嘅，提缸啦
你應該上…
上磅嘅時候
三樓，係咪？
因為佢寫三C
吓，呢間印尼餐廳
我一路都見唔到印尼餐廳
乜都見唔到暫時
A啊，呢度係
係C啊
入嚟吖
我聽到你把聲喇
哎吔，我又想喊喇，其實真係㗎
你入嚟先啦，喂
咁多人𠸏？
好差啊，你個地圖畫得
我講過同你講exactly一樣嘅説話
阿媽
你條橋喺邊度啊？
完全見唔到喎
噉唔使理你嘅公事咪得囖
噉你要寫條橋嚟做咩啊？
噉如果你行過一條橋
你咪知自己行過咗囖
你知唔知你應該畫圖書館啊？
OK，OK
噉你成日都話想我煮嘢食畀你啦
噉我就唔做啲好高級嘅嘢喇
我想煮家常便飯畀你食嘅，噉樣
等我陣
本身你哋我煮嘢食，嘩，為咗咩事啊？
冇錯
成餐飯我送就係呢一個喇，西蘭花
冇嗱？
嘩，真係有西蘭花炒嘢啊，係啊
我知你鍾食西蘭花吖嘛
但係你有我最憎嘅菇啊
草菇，做咩落菇啊你？
你陣間食下就知㗎喇，係好味好多仲有…
我見你有落湯啊，梗係啦
落好多𠻹啊
哦，嗰個鹽水…
油鹽水…
你又知𠸏？
我有仙人喺度，噉啊
住家飯店可以冇湯呢，係咪先？
行喇，你
呢個係…
南丫島昆布豆腐味噌湯
啱啱冇太硬啊，唔會喎，啱啱好啊
我覺得太硬喇，而且…
好食
好食啊，番茄蛋好食，落咗好多糖啊
我食唔落啊
有啲嬲啊
喂，呢個魚真係我覺得你會鍾意食
我試下個味先，我驚腥啊，你試下湯
個湯我自己食嘅時候不得了㗎咋
好香喎
係咪嘩呢？
OK
好…
出乎意料，你第時會煮畀我食㗎嗬？
在下，呢個會啊，非常簡單，你可以啊
非常簡單呀？
係啊，我已經記得個步驟喇
除咗落葱之外
噉就爭咁啲嘢喇，你拉邊部…啊？
我會拉唔同…
誒，唔同救護車嘅聲音OK
太好笑呢度
希望佢可以諗嘅時候少啲
做嘅時候多啲
你女朋友又想你…
拉小提琴喎
又想你跟我學煮飯喎
我覺得小提琴同煮飯係比較難
我應該會拉perfect
Final
mission你就要拉呢隻歌㗎喇喎
噉就等於求婚㗎喇喎，喺佢嘅角度嚟講
我突然間有一晚就諗，不如…
不如佢出嚟我哋討論下結婚嘅事啦
因為我覺得我唔想再噉樣分開咁耐
既然都噉唔想分開喇
噉不如就一齊一世啦，噉樣
即係嗰種感覺
我琴日拉…
頭先有個位窒咗我，琴日拉都仲係得㗎
但係…
啱
太有少少激昂我個心情，所以…
唔好意思，我會再練習㗎
呢首歌大家都知叫Perfect喇
噉頭先嘅表現當然唔係
好Perfect喇
我係有少少知道我係練得唔好嘅
一定會
但係…
正如我想講，我想起咗個頭先
試下先，唔好諗咁多
佢諗太多做唔到會點
所以我想去其實有時放膽試咗去
就成功㗎喇
噉…
我會有一首perfect
啲嘅perfect嘅
就會喺我…
求婚嘅時候喇，我唔想知啊
你唔會知㗎
個感動係在於…
嘩，佢開心到喊喎
噉點解我要喊？
我開…
我開心到笑囖，就係
嗰陣時見過女朋友喊都係㗎
我自己係會…
係會笑囖
即係喊傻嘅事，喊咩唧？
好事嚟𠺢嘛，係咪先？
當然內心有種羈絆喺度喇，但係我係…
我係選擇去笑嘅人囖
So be a better man
你係咪要演員呢？
仲有𠻹啊，仲有一樣嘢㗎吓
一九八八
真係輕咗一KG喎
佢最勁嘅時候係輕過四磅㗎
呢個係你哋同居生活嘅一個
prologue嚟㗎
我覺得我係練習緊嘅，我係做到
大個仔喇吓？
係啊